1. Penentuan posisi pengguna secara real-time 

2. Perhitungan jarak otomatis antara koordinat pengguna dengan seluruh daftar bengkel di jateng menggunakan data Latitude dan Longitude dari file CSV. done

3. Fitur rekomendasi yang menampilkan 3 bengkel resmi dengan jarak paling dekat dari lokasi pengguna. done

4. Visualisasi penanda (marker) pada peta dengan sistem pewarnaan:

5. Warna Merah: Untuk bengkel sangat dekat (radius < 5 km).
   Warna Biru: Untuk bengkel dengan jarak lebih jauh (> 5 km). done

6. Fitur Heatmap untuk menampilkan visualisasi area dengan konsentrasi atau kepadatan bengkel paling tinggi di wilayah Jawa Barat.

7. Grafik batang (Bar Chart) yang menunjukkan jumlah sebaran bengkel per Kabupaten/Kota untuk menganalisis ketersediaan fasilitas di setiap daerah.

8. Fitur Pop-up interaktif pada peta: Saat titik bengkel diklik, akan muncul informasi detail berupa Nama Bengkel dan Alamat Lengkap sesuai data dari file CSV.

9. Scrap data dari  web #Giovannikhaidzan